# Evaluare periodică la disciplina "Programare web 1"

## Însărcinări
### - Sarcina 1 **[2 puncte]** 

Creați un repozitoriu privat `ep-19.03.2024` pe Github. Deschideți acces pentru `sergiuchilat`.


### - Sarcina 2 **[4 puncte]**

Elaborați o funcție care primește ca parametru o propoziție și returnează această propoziție transformată - fiecare cuvint din propozitie va fi inversat.

Exemplu: uppercaseLastLetter("Astazi este joi!") va returna "joi este Astazi!" 

### - Sarcina 3 **[4 puncte]**

Utilizînd una sau mai multe funcții de prelucrare a masivelor(array functions) realizați următorul algoritm: la intrare avem un masiv de numere oarecare(minim 5 elemente, maxim 100 elemente). La ieșire vom obține un nou masiv în care vom avea întîi pătratele numerelor pozitive găsite în masiv, apoi celelalte numere în ordinea în care erau prezente în masiv.
Rezultatul va fi afișat în consolă.

Exemplu: la intrare avem masivul `[0, -5, 4, 3, -2, 8, 10]`. La ieșire vom avea `[16, 9, 64, 100, 0, -5, -2]`. Explicație: numerele 4, 3, 8 si, 10 sunt numerele pozitive găsite în masiv, iar 16, 9, 64 si 100 sunt pătratele acestor numere pozitive. Celelalte numere se transcriu în al doilea masiv cu păstrarea ordinii din masivul inițial.

### - Sarcina 4 **[5 puncte]**

Creați un masiv care va conține datele despre o listă de Produse. Fiecare produs are următoarele cîmpuri:
- denumire
- cantitate(in Kg)
- suma totala a stocului de produse 

Creați 2 metode:
- findHigherPrice - care va găsi produsul cu cel mai mare pret

Exemplu:
La intrare:
```
[
    {
        "name": "Faina de griu",
        "quantity": 15.00,
        "sum": 45.00
    },
    {
        "name": "Zahar",
        "quantity": 10.00,
        "sum": 145.50
    },
    {
        "name": "Cartofi",
        "quantity": 123.45,
        "sum": 1325.00
    }
]
```

La ieșire:
```
    {
        "name": "Zahar",
        "price": 14.55,
        "quantity": 10.00,
        "sum": 145.50
    }
```

> Pretul unui produs se calculeaza dupa formula Prosis.sum / Produs.quantity


- calculateTotalCost - care va returna costul total pentru toate produsele

Exemplu:

La intrare:
```
[
    {
        "name": "Faina de griu",
        "quantity": 15.00,
        "sum": 45.00
    },
    {
        "name": "Zahar",
        "quantity": 10.00,
        "sum": 145.50
    },
    {
        "name": "Cartofi",
        "quantity": 123.45,
        "sum": 1325.00
    }
]
```

La ieșire:

`Costul total: 1515.50`

Explicație:
Costul total = 45.00 + 145.50 + 1325.00 = 1515.50


### - Sarcina 5 **[4 puncte]**

De creat o interfață cu 2 butoane(- și +) și un input de tip număr.
Valoarea implicită a numărului va fi "0".
La click pe butonul "-" valoarea se va micșora cu 1 iar la dublu click valoarea se va micșora cu 5.
La click pe butonul "+" valoarea se va mări cu 1 iar la dublu click valoarea se va mări cu 5.
Este necesar de adăugat următoarea restricție: valoarea în input poate fi din segmentul [-50, +50].
Explicație: Dacă valoarea curentă este -46 și se face dbl-click pe butonul ”-”, atunci se va ignora acest eveniment și valoarea va rămîne 5, deoarece -46 - 5 = -50, astfel valoarea în input va deveni < -51.

### - Sarcina 6 **[1 punct]**
In cadrul sarcinii 5, de adaugat urmatoarea functionalitate: La apasarea tastelot "-" si "+" valoarea numarului sa se micsoreze/mareasca cu 1.

## Timp pentru realizare 
90 minute

## Mențiuni
1. Rezultatele lucrării vor fi acceptate doar dacă vor fi publicate pe repozitoriul Github
2. Pentru fiecare însărcinare practică trebuie să fie creat cîte un "commit" cu mesajul "Insărcinare nr. {N}".

## Barem de notare:
```
Nota     Puncte
10       19-20
 9       16-18
 8       13-15
 7       10-12
 6        8-9
 5        6-7
 4        4-5
 3          3
 2          2
 1          1
```
